Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 28=
Lingbo.
¿Qué es este lugar?
Esta brújula no parece confiable.
¿Estás seguro de que
la Lámpara de Anclaje del Alma está aquí?
Eso es lo que
El manual lo dice.
Afirma dentro de esta ciudad en ruinas.
Cuando eramos
afuera ahora mismo,
Apuntaba directamente aquí.
Debería estar aquí mismo.
Este lugar es enorme
y ruinoso.
No hay ni rastro
de la Lámpara.
Sigue buscando.
Lin Hu,
No vamos
a destrozar el lugar, ¿verdad?
Ya que la brújula muestra que está aquí,
Lo destrozaremos
Si es necesario.
¿Empecemos a desgarrar?
Lin Hu,
¿Qué significa exactamente?
¿Cómo se ve la lámpara de anclaje del alma?
- No nos lo perdamos
- Bueno...
Sin saberlo.
El joven maestro dijo
Esta lámpara de anclaje del alma
Es un artefacto divino para sellar montañas.
nutrido por el cielo,
y ofrecido al señor de esta ciudad.
Entonces
Sabes
¿Su apariencia o no?
Lo sabremos cuando lo encontremos.
¿Entonces en realidad no lo sabes?
Entonces ¿por qué estamos buscando?
No saber no es un crimen
Lo sabré si lo encuentro.
¿Por qué estás enojado?
Esto debe ser todo.
Menos mal que tenemos una brújula.
O nunca te hubiéramos encontrado.
Echa un vistazo.
Esperar.
Esta herramienta espiritual extrae poder
del cielo y de la tierra.
Manéjelo con precaución.
Oh, lámpara.
Lámpara divina.
Sólo necesitamos que salves vidas.
Nada más.
Por favor no me hagas daño.
¿Lo hueles?
Sientelo
Vea si tiene energía espiritual.
¿Cómo es?
Nada en absoluto.
Esto no me parece una lámpara.
¡Lin Hu!
¡Esa pintura!
Máxima tranquilidad, vacío desinteresado.
¡Entiendo!
Se ve así.
Excelente.
Déjalo ir.
No, no lo haré.
Tu joven amo te está esperando.
Sí, él está esperando.
¿Cómo puedo expulsar?
¿El parásito Gu?
Kong Hou.
Zhong Xi.
¿Por qué te ves tan pálido?
En este momento,
¿Estabas tratando de expulsar
al parásito Gu?
Sí.
Pero las técnicas del cultivador oscuro
son demasiado siniestras.
He estudiado durante días,
aún siguen siendo incapaces
para expulsar el parásito Gu.
Es una lástima que Xiao Pei
robó libros antiguos
de Jiusu,
pero apenas los vislumbré
antes de tener que devolverlos.
Si se le diera más tiempo,
Seguramente encontraría una solución.
de esos libros.
Si ese es el caso,
Regresaré a la guarida de Jiusu nuevamente.
Recuperaré todos esos libros.
para ti.
Espera aquí. Me voy ahora.
Kong Hou.
Tal vez
¿Debería ir contigo?
Cuando me encuentro con Jiusu,
Si soy solo yo,
Podría ponerle excusas.
Sé
mi condición actual
Sólo te causará problemas.
Pero
Si te hago robar los libros,
Tomarías riesgos como Xiao Pei.
De cualquier manera,
Duplica el riesgo.
Si puedo ir allí personalmente,
Debería ser más efectivo
que nuestro enfoque actual.
Tienes un punto.
¿Qué tal esto?
Ya lo he hecho
Jiusu informado
que estoy visitando
La secta Liuguang en estos días.
Antes de eso,
Encontraré una manera
para llevarte contigo
visitarlo una vez.
¿Estás bien?
Este...
¿Por qué apareció de repente una barrera?
¡Exactamente!
No había ni uno
Cuando entramos.
Sabía que conseguiría esta lámpara
No sería tan fácil.
¿La lámpara?
¿Está intacta la lámpara?
Bien...
¿Por qué se ha ido?
Estaba en mi mano hace unos momentos.
Me temo que nos han engañado.
por la lámpara.
Creando barreras y desapareciendo,
Parece que no quiere irse.
¿Tiene autoconciencia?
¿No te lo dijo tu joven amo?
Esta lámpara de anclaje del alma
Nace el divino sellado de la montaña
¿Artefacto nutrido por el cielo?
Así que no es extraño que sea consciente.
¡Lámpara!
¡Lámpara divina!
¡Venimos a buscar tu ayuda!
Como herramienta espiritual,
¿No deberías salvar vidas?
¿Y defender la justicia?
En realidad, las herramientas espirituales
no tienen tales obligaciones.
Buen punto.
Entonces deberíamos...
¿Estás bien?
Lámpara de anclaje del alma,
¿Qué es lo que realmente quieres?
Yo estaba durmiendo tranquilamente
en mi libro de cuentos.
¡Habla!
Ustedes dos perturbaron mi tranquilidad.
¡Qué molesto!
¡No puedes irte!
Lámpara divina,
Necesitamos tu ayuda para salvar vidas.
¿Por qué debería salvar vidas?
De ninguna manera.
¿Que no?
Eres una antigua herramienta espiritual.
Las Diez Grandes Sectas tienen
También muchas herramientas espirituales antiguas.
Cuando les digo
sobre tu mezquina negativa
Para salvar vidas moribundas,
¡Se burlarán de ti sin parar!
¡Sí, burla sin fin!
¡No temo a la burla!
Sin embargo,
He dormido aquí
Durante siglos.
Es bastante aburrido.
Bien entonces.
Te daré una oportunidad.
¿Una oportunidad?
Si usted
puedes encontrarme una vez,
Iré contigo.
Bien.
Promesa sellada.
¡Ahora escóndete apropiadamente!
No hay nada...
¿Lámpara de anclaje del alma?
Sabes.
Esta habitación es pequeña.
¿Qué es la Lámpara de Anclaje del Alma?
¿forma verdadera?
Es el pisapapeles.
Solía ​​haber
Un pequeño trozo de porcelana.
¿Estas diciendo?
¿se ha transformado?
Entonces atrapalo
Para domarlo,
La mera captura no será suficiente.
¿Qué hacemos?
Tengo una idea.
Utilicemos nuestra energía espiritual para infundir
El pisapapeles con líquido que pica.
Veamos cuánto tiempo puede aguantar.
Una gota no será suficiente
Necesitamos al menos cien veces más.
De esa manera,
¡Se transformará en un monstruo feo!
¡Detener!
¡Sois dos unas molestias!
Lámpara de anclaje del alma,
realmente te necesitamos.
Si regresas con nosotros
para salvar a nuestro amigo,
Te recompensaremos generosamente.
Nombra cualquier condición que desees.
¿En realidad?
Sí.
Entonces aquí está el trato.
Después de que todo esté hecho,
Ustedes dos deben traerme de vuelta aquí
y juega conmigo durante 800 años.
¿800 años?
Este...
Estoy de acuerdo.
Yo también.
¡Incluso podemos formar un pacto espiritual!
Esta cosita
es toda una tramposa.
Bien...
¿Realmente estás planeando?
¿Quedarse aquí con él durante 800 años?
Eso fue sólo una charla anterior.
Necesitamos que nos ayude primero.
Ling Bo, gracias.
No es necesario. Es mi deber.
De todos modos,
Después de que termine,
lo que sea
anda tu,
Iré contigo.
Muy bien, vamos.
Vamos.
Después de entregarle la lámpara
al joven maestro,
Ya estamos a mitad de camino.
Para entonces,
La paz reinará.
¿Qué?
¿Sólo a mitad de camino?
Sí.
Primero,
La lámpara realmente debe funcionar.
Si no puede suprimir
la sangre del cultivador oscuro
dentro del cuerpo de Kong Hou,
Todo este viaje fue inútil.
¿Qué quieres decir con "funcionar realmente"?
Si no confías en mí,
No pidas mi ayuda.
No se trata de confianza.
Sólo lo sabremos si funciona.
una vez que la conozcas
y la enfermedad se cura ¿no?
¡Ya verás!
Realmente espero que nuestra Secta Liuguang
Recluta más jóvenes.
Después de eliminar al cultivador oscuro,
Cuando el joven maestro
dirige a los nuevos discípulos,
Jugaré con ellos todos los días.
Un simple deseo.
¿Desear?
Hablando de deseos, tengo uno.
¿Qué es? ¿Puedes compartirlo?
Es...
¡Escúpelo o no!
¡Está bien! Lo diré.
Mi deseo es
para encontrar un compañero de cultivo
Quien comparte mis pasiones.
Y criaremos hijos juntos
y tener un perro.
Ya sea que ascendamos
o permanecer en el Reino Lingyou,
Bueno
Vive felizmente como inmortales.
¡El zorro quiere una esposa!
Qué lástima. Nadie quiere un zorro apestoso.
¡Lámpara tonta!
¡Ah, ya lo entiendo!
Quieres a Ling Bo
para casarme contigo
¡Silencio!
¡Disparates!
-E-es solo decir tonterías.
Entonces tú...
¿No te parece esta idea mía?
¿es perfecto?
¿Eso es todo?
Eso es todo.
¿Perfecto?
¿No es perfecto?
¡Cliché!
Un hombre adulto
pasa todo el día
obsesionado con el amor.
Espera. ¿Qué quieres decir?
"¿Un hombre adulto obsesionado con el amor?"
Esto se llama
f-naturaleza humana fundamental.
Deseos, ¿de acuerdo?
Tú mismo lo dijiste
Es la naturaleza humana fundamental.
Zorro apestoso,
¿Te atreves a anhelar el amor?
¡Exactamente!
¡Silencio!
Lo admito
No soy humano
Pero incluso como un zorro,
estos sentimientos
son perfectamente normales, ¿verdad?
Y bien, ¿tú?
¿Cuál es tu versión ideal?
¿de una vida perfecta?
En cuanto a mí,
Quiero con razón
Conviértete en el venerado
jefe de la secta Zhaohan.
Eso es...
¿E-Eso es todo?
¿Nada más?
Nada más.
Vamos.
¿De verdad nada?
Esperar.
Tu ambición parece demasiado básica.
¡Alto! ¡Alto!
¿Lo que está sucediendo?
¡Huele tan bien!
He sido sellado
en ese lugar durante siglos.
Hace tiempo que no recibo ofrendas.
Cómprame golosinas ahora,
o me niego a moverme.
Nuestro viaje es urgente.
Después de terminar nuestra tarea,
Te compraremos lo que quieras.
¿Trato?
¡No! ¡Necesito comer ahora!
De lo contrario, yo...
¡Inmolarme!
¿Inmolarte?
Adelante, muéstramelo.
Bien.
Déjalo comer si insiste.
Mejor que tener
Causará problemas más adelante.
Está bien entonces.
¡Comer!
Así está mejor.
Vamos.
Ir.
Ya lo he confirmado
Jiusu saldrá hoy por negocios,
con Wu Bei acompañándolo.
Tenemos tiempo de sobra
buscar a fondo.
Estos libros
Registra principalmente artes esotéricas.
Deberíamos encontrar pistas aquí.
Déjame manejarlo.
Tengo mucho miedo.
Desde que llegué aquí
con Jiusu,
Me lo he estado diciendo a mí mismo constantemente
Para mantenerse fuerte.
Pero
He hecho tantas cosas
en contra de mi conciencia.
¿Todos me odiarán?
Después de todo esto,
¿Me perdonarán alguna vez?
Sí.
Todo lo que has hecho
es para todos los seres vivos
en el Reino Lingyou.
Lo he presenciado todo.
En ese tiempo,
Yo testificaré por ti.
Yo creo en esos
¿Quién sobrevivió gracias a ti?
Todos estarán agradecidos
Igual que yo.
Pero esta vez,
Sin ninguna razón,
Siempre me siento incómodo.
Zhong Xi,
Prométemelo.
Esta vez cuando estoy fuera,
Pase lo que pase,
Debes protegerte.
No tengo ningún contacto
con Jiusu.
Tú
Tienes que esperar aquí hasta que regrese.
Comprendido.
Te prometo que.
Tiene sentido.
Estás haciendo malabarismos con ambos lados,
ansioso
y al borde
Todo el tiempo.
Eso es normal.
Te espero aquí.
Vamos a buscar ahora.
Ver
Si hay una manera
para eliminar los parásitos Gu.
Lámpara tonta. Realmente comes mucho.
Ordenaste incluso cuando no pudiste terminar.
¿Lo disfrutaste?
¿No puedes terminarlo?
¿No es agradable simplemente olerlo?
Si obedeces obedientemente
ayúdame,
Dejaremos oler muchos
comidas sabrosas
Para. Para.
- ¿Qué pasa ahora?
- ¿Qué pasa?
Quiero ver una belleza.
La calle está desierta,
Ni una sola belleza.
Deja de hacer tonterías, ¿de acuerdo?
No estamos aquí para divertirnos.
Estamos en una importante
misión para salvar vidas.
Exactamente.
¿Qué ocurre?
Me picó.
I...
¡Lámpara tonta!
¿Qué sucede contigo?
Si vuelves a bromear,
Realmente no seré educado.
- ¡Ella me golpeó primero!
- Olvídalo.
Zhong Xi y Kong Hou todavía están esperando.
Tenemos que darnos prisa.
Pórtate bien.
Zhong Xi, mira.
Gu del cadáver de nueve yin.
Está forjado a partir de un cadáver de yin puro.
que pereció en un lugar
del máximo yin, así nace el Gu.
Gu Cadáver Nueve Yin Una vez
entra en un cuerpo vivo,
Si no es impulsado por la energía espiritual,
La persona sigue siendo la misma
que cualquier otra.
Pero si el lanzador
lo activa con energía espiritual,
Causará un dolor severo
al corazón y locura.
En medio día sangrarán
por los orificios y morirán.
Esto debe ser
El parásito Gu forjó Jiusu.
¿Hay alguna manera de romperlo?
Déjeme ver.
Aquí lo tienes.
Tome un recipiente.
Llénalo con la sangre
de un individuo puro,
y luego cortar la palma
de la persona afligida.
Lanza un hechizo,
y el parásito Gu
se sentirán atraídos por la sangre fresca.
Una vez inmovilizado,
Quémalo con fuego verdadero.
Zhong Xi,
¿No es esto?
¿La solución?
Vamos a probarlo ahora.
Pero
¿Qué significa el libro?
por la sangre fresca
de un individuo puro?
Bien...
¿Por qué te sonrojas?
Por cierto,
Leí en un libro de cuentos
que un individuo puro significa
alguien que no está casado
¿Dónde encontramos un individuo puro?
¿Qué tal?
¿Atrapamos a un cultivador oscuro más tarde?
¿Y si el que conseguimos?
¿No es un individuo puro?
¿No hemos desperdiciado entonces nuestros esfuerzos?
Entonces ¿quizás me dejes intentarlo?
No, no!
Eso no es necesario
¿Por qué dudar ahora?
No nos hemos casado todavía.
Quizás el destino nos reservó
este momento.
Jiusu regresará pronto.
Debemos
eliminar el parásito Gu
antes de que regrese.
Eres realmente algo.
Exigiendo comida y bebida durante todo el camino.
Permítanme dejar esto claro.
No tenemos tiempo
para tus juegos.
Tenemos un calendario ajustado.
Comí tres tazones
de fideos con carne antes.
Demasiado salado.
Quiero té.
¿Quieres té?
¡Ling Bo! ¡Ling Bo!
¿Y ahora qué?
Pido disculpas.
No te enojes
Olvídalo.
No me rebajaré a tu nivel.
Eres muy amable
¡Lin Hu!
¿Qué?
¿Qué dijiste que querías hacer?
¿Una vez que derrotamos a los cultivadores oscuros?
Lingbo,
¡Quiero casarme contigo inmediatamente!
¡Criamos hijos juntos!
¡Desvergonzado!
Esperar.
¿A quién estás maldiciendo?
Lingbo. Lingbo.
Lingbo.
¡Ling Bo, espérame!
Estás acabado. Ella está furiosa ahora.
Kong Hou,
¿Es esto realmente necesario?
Es solo un pequeño corte
en mi mano.
Además,
Todo esto es para salvarte.
Bueno.
De la maravillosa unidad surge la vida.
A la maravillosa unidad todas las cosas retornan.
Dividido en tres orígenes,
y luego de tres orígenes.
Zhong Xi,
esperar.
El parásito Gu
Parece que se está mudando.
No te preocupes por mí.
Estoy bien.
Mete tu mano dentro.
El parásito Gu se retorcía antes,
pero ahora parece
Estar completamente desaparecido.
Zhong Xi,
De hecho, eliminamos el parásito Gu.
Es genial.
¿Cómo te sientes ahora?
Déjame intentarlo.
Excelente.
Finalmente lo logramos.
Lingbo.
Ahora lo entiendo.
Déjame explicarte.
Estás bajo un hechizo inverso,
¿sabes?
¡Cómo te atreves!
¡De nuevo diciendo tonterías!
No lo soy.
Te lo dije. ¡Es la lámpara!
Oh, no.
Todo lo que digo suena opuesto a lo que ella piensa.
Rompe el hechizo ahora.
O lo haré yo
Te sellaré bajo tierra.
¿Aún poniendo excusas?
No lo soy.
Ling Bo, no lo soy.
Lingbo.
¿Qué está pasando ahora?
¿Por qué no te afecta?
Veo.
Porque eres un zorro.
Lingbo.
Deja de llamarla.
Ella no puede oírte
La he enviado
en una ilusión.
¿Una ilusión?
Ella está viviendo una vida inmortal allí.
¿Una vida inmortal?
Lingbo.
¿Esta es la Secta Yunhua?
Xiao Dong
¿Por qué estás aquí?
Amor mío, estás despierto.
¿Cómo me llamaste?
¿Mi amor?'
¿Aún estás aturdido?
¿Que está pasando aquí?
Realmente todavía estás aturdido.
Después de años de matrimonio,
Sigues siendo así de linda.
Este aturdimiento después de dormir
Así es como eres siempre.
¿Casamiento?
¿Tú y yo?
¿Quién más sería?
Está bien.
Prepararse.
Más tarde estaremos presentes
Ceremonia de sucesión de Tan Feng.
¿Tan Feng?
¿Ceremonia de sucesión?
¿Qué clase de situación es ésta?
¿Qué pasa? ¿Te duele la cabeza?
Siento que he olvidado algo.
¿Se te olvidó traer algo?
No.
Recuerdo a Kong Hou y Zhong Xi.
Ah, sí, y Jiusu también.
¿Y qué pasa con ellos?
¿Por qué sería Tan Feng?
¿Sucediendo como Jefe?
Amor mío, realmente te has
sentido confundido por el sueño.
Estos acontecimientos ocurrieron hace siglos.
¿Siglos?
En aquel entonces,
Tú y yo nos encontramos
La lámpara que ancla el alma,
suprimir a Kong Hou
sangre de cultivador oscuro.
Maestro Zhong Xi y Kong Hou
erradicó el Salón del Cultivador Oscuro
y derrotó a Jiusu.
Y ahora,
los dos
han ascendido durante años.
¿Realmente fue así?
¿Por qué recuerdo que había?
otra persona
¿Encontrar la Lámpara de Anclaje del Alma conmigo?
Estás equivocado.
No había otra persona.
Sólo tú y yo.
En aquel entonces, íbamos
Pasé por mucho para lograrlo,
Así que no te aniquiles
el crédito de tu marido
simplemente porque
Te tomaste una siesta.
¿Marido?
Hace calor.
No me extraña que estés tan confundido.
Maestro,
El joven maestro se escabulló
para entrenar.
¿El señorito?
Puedes irte.
Sí.
Nuestro hijo.
¿Hijo?
¿Tú y yo?
Él es demasiado travieso.
Vamos.
Gracias.
¿Por qué me agradeces?
Ah, cierto.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Esto es...
Este
Es nuestro colgante de jade como muestra de amor.
Una vez soñé
de alcanzar tal felicidad.
Conviértete en el admirado
Jefe de la Secta Zhaohan
A través de mis propios esfuerzos.
Y luego,
Encuentra un compañero de cultivo armonioso
Quien comparte mis pasiones.
Criaremos hijos juntos
y tener un perro.
Yo también.
Mientras podamos permanecer juntos,
si ascendemos
o quedarse en el Reino Lingyou,
cada día será
Una vida inmortal y dichosa.
Rompe el hechizo ahora.
Basta de tonterías.
Puedo despertarla.
Pero quiero hacer una apuesta contigo.
Nombra tus términos.
Ya sea Ling Bo
tiene verdadero afecto por ti.
Los mortales nunca tienen verdadero afecto,
Sólo utilizándose unos a otros.
Una vez ayudé a otros sinceramente,
Aún así, quedó sellado en una maceta.
No son más
que conspiradores traidores.
Te lo merecías.
Eres incorregible.
Escucha bien.
Ahora mismo quiero
para enterrarte bajo tierra.
¿Tienes miedo de hacer la apuesta?
¿Te lo cuento?
quien interpretó a su marido
¿en la ilusión?
No.
No lo oiré
No te atreves a descubrirlo ¿verdad?
¡Era Xiao Dong!
¡Dejad de decir mentiras!
Ling Bo te habla dulcemente,
pero suspira por otro en su corazón.
En esa ilusión,
Ella se casó con él y tuvo un hijo suyo.
Ella está muy contenta.
Ella se olvidó
Sobre ti, zorro apestoso.
Tú...
(Esta estúpida lámpara)
(está tramando más trucos.)
(Mantén la calma.)
(No puedo dejarlo)
(no me controles más.)
(¿Cuál es la debilidad de esta cosa?)
¡Insectos!
¡Ayúdame a atraparlo!
Simplemente déjalo que se aleje.
¿Qué sucede contigo?
¿No lo hiciste siempre?
¿Me pueden ayudar a atrapar insectos antes?
Se irá por sí solo.
Cálmate.
¿Antes?
Antes...
Fue Lin Hu quien atrapó insectos para mí.
¿Quién es Lin Hu?
Ah, cierto.
¡Era Lin Hu!
Él vino conmigo
para encontrar la lámpara.
Lin Hu atrapó insectos para mí.
Estás delirando.
No existe tal persona
¿Que está pasando aquí?
Resulta que
Tienes miedo de los insectos.
Escuche.
Liberar a Ling Bo
este instante.
Si no,
Voy a meter esto
gusano inmundo
- en tu boca.
- Quítatelo.
- ¿Libérala o no?
- Llévatela ahora.
No eres Xiao Dong.
¿Quién eres?
Adivina.
Adivina correctamente,
y te liberaré.
Eres la lámpara que ancla el alma.
No del todo estúpido.
Espera, no. Sigues siendo estúpido.
En realidad compraste
¿Las mentiras de Lin Hu?
Te lo digo.
Tenía miedo de no poder vencerme,
Así que te dejó solo
en el bosque
y salió corriendo.
¿Quién te creería?
Lin Hu nunca lo haría
abandoname
¿Lo has olvidado?
su gran plan
¿Casarse con ocho zorras?
Los corazones de los hombres lanzan redes amplias.
Y él quiere
para atrapar
tontos como tú.
¡Basta de tonterías!
Sólo dime
donde esta este lugar
Esto es una ilusión.
Mirar.
¡Qué perfecta es esta ilusión!
Tiene todo lo que deseas.
Tú eres la cabeza.
Tú también tienes
Un marido guapo y devoto.
Incluso me he preparado
Un hijo para ti.
¿Qué más se puede pedir?
Deseo...
¡No!
¡No más trucos!
¡Libérame ahora!
¡Qué mujer tan tonta!
¿Por qué irse?
Esta ilusión es maravillosa.
Mira, todo está aquí.
Con qué frecuencia
¿Los deseos se hacen realidad?
Anhelas liderazgo
y también amor.
Abandone esta esperanza inútil
y quédate aquí.
Quédate aquí.
¡Mirar!
Lo he elaborado especialmente
Esta ilusión para ti.
Lin Hu realmente no
Me preocupo por ti.
Él te olvidará eventualmente.
Lin Hu no lo hará.
Él nunca me abandonaría.
Deja de maquinar.
¡Él lo hará! ¡Él lo hará!
I...
¡Quítatelo!
¿Aún no la liberas?
¡Dar marcha atrás!
La liberaré.
¡La liberaré!
¿Liberar o no?
Lingbo.
Ling Bo, finalmente estás despierto.
¿Qué me pasó?
Tú...
Te golpeó la lámpara.
Hechizo inverso
y atrapado en su ilusión,
Incapaz de escapar.
Así que eso fue lo que pasó.
Cuidadoso.
¡Lámpara tonta!
¡Estás terminado!
No puedes golpearme.
Te salvé la vida.
Para despertarte
de la ilusión temprana,
Me quebré yo mismo.
En realidad se quebró.
Eres solo una lámpara frágil.
Déjeme ver.
Te lo mereces.
Déjame contarte.
Cosechas lo que siembras.
Estoy loco.
-Ahora soy imperfecto.
-Espera.
Tengo defectos.
E-está roto.
¿Podrá suprimir
la sangre del cultivador oscuro de Kong Hou?
Debemos encontrar una manera
Para arreglarlo.
Pero esta es una herramienta espiritual antigua.
No podemos solucionar esto nosotros mismos.
Alguien puede.
¿OMS?
Xiao Dong.
Su magia incluye
métodos para arreglar herramientas espirituales.
¿Cómo lo sabes?
Lo viste antes, ¿verdad?
¡Qué tontería!
¿Tiene esta lámpara tonta?
¿Te corrompió?
No.
Vamos.
Date prisa y arregla la lámpara.
Si perdemos el tiempo,
Zhong Xi y Kong Hou
Estará preocupado.
¿Arreglarte?
Cosechas lo que siembras.
Tú has contribuido más
en esta visita a la Secta Liuguang.
Como era de esperar, lo hicimos
Esos viejos tontos obedecieron obedientemente
sin derramamiento de sangre.
Eminencia,
usted estuvo magnífico hoy.
Tengo una simple propuesta.
Wu Bei, ¿qué estás haciendo ahora?
- ¡Vamos!
Déjame ir.
Kong Hou.
¡Tan Feng!
¿Estás bien?
Tan Feng, ¿cómo estás?
Eminencia,
hoy es un día de alegría.
Tengo una humilde propuesta.
¿Por qué no absorber energía espiritual?
¿De dos discípulos para animar las cosas?
Wu Bei,
llamándote tonto
deshonraría el término en sí.
El Conjunto de Ascensión se acerca.
Necesitamos energía espiritual ahora.
Aún así tú
desperdiciarlo repetidamente
sobre rencores personales.
¡Qué completa tontería!
Mi señor,
Sólo quería añadir un poco de festividad.
El Soberano habla con sabiduría.
Llevatelos lejos.
Sí.
¡Kong Hou!
- ¡Kong Hou!
- ¡Rápido! ¡Muévete!
- ¡Vamos!
¿Puede realmente arreglarlo para nosotros?
En serio.
Xiao Dong.
Lingbo,
Conseguí tu talismán mensajero.
I...
Esperar.
¿Por qué esa mirada?
¿No te lo dijo?
¿La acompaño?
Ella lo mencionó.
Pero...
¿Pero qué?
Él eligió ignorar mi presencia, ¿verdad?
Suficiente.
¿Es el momento?
¿Para estas conversaciones?
No.
Ah, cierto, Ling Bo.
Tu mensaje mencionado
¿necesitas que arregle algo?
Lámpara de anclaje del alma.
La lámpara Soul Anchoring no es una lámpara común.
¿Donde lo adquiriste?
¿Cuál es tu propósito con esto?
¿Por qué tantas preguntas?
Arréglalo si puedes.
Si no, olvídelo.
Lingbo,
Sólo dime
¿Que está pasando aquí?
El talismán mensajero era vago.
¿Y por qué lo harías?
¿Hacer equipo con este tipo?
Haz equipo con Lin Hu
¿alrededor?
Me temo que podría...
¿A qué le tienes miedo?
Espera. Al menos estamos
compañeros miembros de la secta.
¿Desconfías tanto de mí?
Me preocupa que arrastres a Ling Bo.
en peligro.
La lámpara de anclaje del alma es
una herramienta espiritual para sellar montañas,
específicamente para sellar almas.
Tú...
Exactamente.
Tenemos la intención de utilizarlo
para Kong Hou.
El maestro Zhong Xi dijo
Puede ayudar a suprimir
Su sangre de cultivador oscuro.
Kong Hou está más allá de la salvación.
Ella es una cultivadora oscura nata.
Lámpara de anclaje del alma
Probablemente no pueda suprimirlo
La energía maligna dentro de ella.
Lingbo,
No sigas a Lin Hu
en esta arriesgada aventura
y ayudar a alguien
que no vale la pena salvar.
Mis acciones
son mi propia elección
Ling Bo, debes
No seas tonto.
Espera, Xiao Dong, ¿estás bien?
Yo solo...
Está bien.
Deja de hablar de esto.
Xiao Dong
Echa un vistazo
En primer lugar, cómo arreglar la lámpara.
Permítanme dejar esto claro.
Estoy arreglando esta lámpara no para Kong Hou,
pero para ti.
¿Qué?
¿Soy invisible para ti?
Dijiste deliberadamente
-Todas esas duras palabras.
-Lin Hu,
cálmate.
Xiao Dong
Sé que estás resentido con Kong Hou,
pero tu
Debería confiar en el Maestro Zhong Xi.
Esta fue su decisión.
Mira, para ser justos,
El joven maestro ahora está bajo su control.
Si arreglas la lámpara de anclaje del alma
y dáselo,
Esto restaurará aún más su racionalidad.
Y el joven maestro estará más seguro.
Entonces lo intentaré.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪